Episodio 78
¿Por qué viniste?
¿Por qué no puedo venir?
cuando te salvé
de ese fuego,
Eras así ahora.
Con la cara cubierta de vendas,
Me dijiste que querías venganza.
Y te ayudé a vengarte.
Pero al final,
¿Por qué terminaste de nuevo con él?
Estás borracho.
No estoy borracho.
Ximena, no estoy borracha, no estoy borracha.
Louis, recupera un poco la sobriedad, ¿vale?
Ella no te ama.
No importa lo que hagas, es inútil.
También eres miembro de la familia Dawson.
Puedes tener a cualquier mujer que quieras.
¿Un miembro de la familia Dawson?
Todo eso es una tontería.
Mi padre biológico era sólo un conductor de la
familia Dawson.
Murió por salvar al Sr. Dawson en aquel entonces.
Para expresar su agradecimiento,
por lo tanto,
él me hizo
conviértete en el joven maestro
de la familia Dawson,
Mientras no lo digas, nadie lo sabrá.
Entonces seguirás siendo el joven maestro de la
familia Dawson.
Humph.
No me importa la familia Dawson.
Sólo la quiero a ella.
La salvé del fuego.
La cuidé durante 5 años.
Ella es mía.
Nadie puede quitármela.
nadie
puede alejarla de mí.